Noch ein Hinweis, die Tische kommen alle in den Salon des Hauptgebäudes.
Verstanden.
Ah, geht vorsichtig damit um.
Sag, ist ein Schulfest nicht normalerweise etwas, bei dem sämtliche Schüler voller Begeisterung selbst Hand anlegen und selber alles herstellen?
Nun, das ist nur bei gewöhnlichen Schulen der Fall.
Bei diesem Uranfest kommt es auf Planungsfähigkeiten und Führungsqualitäten an.
Die meisten der Schüler hier werden später eine Führungsposition bekleiden.
Und man erwartet, dass sie ihre Fähigkeiten unter Beweis stellen.
Aha.
Brr, brr.
Hervorragend. Du schaffst es nun alleine.
Haru, haru.
Steig ein, Harui. Wir machen eine Probefahrt für die Sonderparade zum Uranfest.
Hä?
Seht mal, da sind die Mitglieder des Hausklapp.
Die sind jenis.
Wundervoll.
Ich möchte auch gerne mitfahren.
Hey, du bist ja ein fabelhafter Kutscher.
Du hättest mit mir zusammen üben können, dann wärst du auch einer.
Naja, auch bei Zwillingen müssen Interessen und Fähigkeiten nicht gleich sein.
Das macht einen riesen Spaß, mit allen zusammen in einer Kutsche zu fahren.
Ja, findest du?
Bei der richtigen Parade morgen werden wir alle Kostüme im Stil des französischen Mittelalters tragen.
Für dich, Harui, liegt ein ungewöhnlich prunkvolles Gewand bereit.
Prunkvoll? Was soll das heißen?
So.
Die Eröffnungszeremonie wird gleich beginnen.
Oh.
Dieses Schulfest wird garantiert in die Geschichte der Schule eingehen.
Ja, warum auch nicht?
Die Auflösung des Host Club
Die Eröffnungszeremonie wird gleich in der Schule eingehen.
Hört zu!
Als Sonderevent für das Schulfest präsentieren wir heute und morgen den Familien und Besuchern unseren Host Club.
Ihr müsst also besser als sonst die Gäste in einer prächtigen Weise bedienen.
Ich erwarte absolute Höflichkeit und Aufmerksamkeit.
Sieh mal, Mutter, das ist der Host Club, von dem ich dir immer erzähle.
Tolle Leute, nicht?
Na ja, wer weiß.
Nur weil sie so blendend aussehen, müssen sie nicht damit angeben und sich von den Mädchen dafür feiern lassen.
Sie haben vollkommen recht, Madame.
So ein Verhalten wäre in der Tat unentschuldbar.
Denn der wahre Zweck dieses Clubs ist folgender.
Ich hege lediglich den egoistischen Wunsch, mit einer schönen Blume wie Ihnen einige wundervolle Stunden verbringen zu können.
Oh, das waren ja liebenswerte Worte.
Oh ja!
Meinen aufrichtigen Dank, Madame.
Oh wei, oh wei.
Du hast einen Knopf vergessen, Mitsukuni.
Ah, vielen Dank, Mori.
So ein erfreulicher Anblick.
Die beiden sind bestimmt Geschwister.
Ein liebevoller großer Bruder.
Ganz falsch.
Vater und Mutter sind sehr beschäftigt.
So dass wir im Grunde genommen beim Aufwachsen auf uns allein gestellt waren.
Und daher neigen wir auch dazu, uns sehr schnell einsam zu fühlen.
Ihr Ärmsten!
Was reden die beiden nur wieder für einen Unsinn?
In diesem Club ist es uns auch ein großes Anliegen, uns soziale Kultur anzueignen.
Zum Beispiel studieren wir täglich verschiedene Länder und die Ereignisse dort,
den Zeitvertreib der Einwohner sowie deren Nationaltracht.
Oh, das ist großartig.
Wie kann er nur so schamlos so einen Schwachsinn erzählen?
Ich muss schon sagen, hier gibt es ganz schön viel Luxus.
Dabei ist es nur ein Schulfest, also ich finde das übertrieben.
Aber nicht doch!
Diese Gelegenheit bietet dem Uran-Haus-Club die Möglichkeit,
unseren Reiz vielen Leuten näher zu bringen.
Und das ist eine unheimlich wichtige Kampagne.
Übrigens, wir haben dieses Mal unser Budget überschritten.
Kyoja!
Von diesem Salon mal abgesehen.
Aber dass du extra aus Frankreich eine Kutsche hast einfliegen lassen.
Deine mehr als eigenwilligen und egoistischen Projekte bereiten mir jedes Mal Bauchschmerzen.
Geht mir genauso.
Harui!
Hey, seid gefällig, sich zu frech!
Meine genialen Ideen als King des Haus-Clubs, die sind es doch, die euch alle glücklich machen!
Herzlich willkommen!
Dürfte ich Ihnen vielleicht eine kleine Süßigkeit bringen?
Gehörst du auch dem Haus-Club an?
Ja!
Vater!
Vater ist mir viel zu familiär.
Nenn mich in der Schule bitte Vorsitzender.
Und abgesehen davon bin ich heute als Gast hier.
Herzlich willkommen, Herr Vorsitzender.
Bitte, nehmen Sie doch hier Platz.
Vielen Dank.
Kyoja, dieser Club läuft nur dank deiner unermüdlichen Einsatzbereitschaft.
Ich weiß, dass mein Sohn nicht einfach ist.
Aber nein, Herr Vorsitzender.
Er ist es, der diesen Host-Club ausmacht.
Haben Sie einen Wunsch?
Ja, ja, ich habe verstanden.
Harui, du wirst erwünscht!
Was?
Du bist Harui Futschioka, richtig?
Nun, dann setz dich bitte.
Ich danke vielmals.
Dieser Mann ist also Tamakis Vater.
Ähnlich sehen sich die beiden ja nicht gerade.
Ich freue mich sehr, Sie endlich einmal kennenzulernen.
Ich wollte Sie, Herr Vorsitzender, eigentlich schon viel früher begrüßen.
Herr Vorsitzender klingt so distanziert.
Wenn du möchtest, kannst du mich auch einfach...
...Onkel Suo nennen, okay?
Das wäre sehr nett.
Er ist zweifellos, Tamakis Vater.
Ich bin immer so beschäftigt, dass ich es kaum schaffe, mich in der Schule blicken zu lassen.
Aber ich habe schon viel über deine hervorragenden Leistungen gehört.
Vielen Dank.
Falls du jemals irgendwelchen Kummer haben solltest, kannst du es mir jederzeit ganz offen sagen.
Vater, hör mal!
Es heißt Vorsitzender!
Was tust du da, du alter Lustmulch?
Lass sofort, Harui ist handlos!
Kyoja, was ist geschehen?
So einer albernen Club-Tätigkeit bist du also nachgegangen.
Das ist doch Kyojas Vater, habe ich recht?
Ja.
Willst du etwa Schande über mich bringen, mein Sohn?
Ich wünsche einen guten Tag, Suo.
Ein unwürdiger Art.
Sie urteilen sehr hart.
Dabei ist Kyoja ausgezeichnet, so wie ihre anderen Kinder.
Alle vier sind prächtig geraten, aber ihre Gier ist leider maßlos.
Das hört man leider überall.
Und schon in Kürze werden auch sämtliche Medien davon Wind bekommen.
Sie wollen doch nicht bloß ihrem Ärger Luft machen, oder?
Kyoja, alles in Ordnung?
Was ist das für ein Vater?
Jemanden zu schlagen, der eine Brille auf hat, sollte verboten werden.
Ja, aber darum geht es doch überhaupt nicht.
Hat dein Vater dich geschlagen, weil du im Host Club tätig bist?
Ist schon gut.
Ich habe das kaum gesehen.
Der Host Club ist schuld.
Das hätte ich nicht gedacht.
Selbstsucht kommt stets sehr teuer.
Eine Position inne zu haben, in der man mehr Verantwortung trägt als andere,
bedeutet auch, dass man nicht mehr nach Belieben, Sachen oder auch Personen, die man mag, nachjagen kann.
Hey, Harui!
Hallo!
Vielen Dank, dass ihr heute Zeit gefunden habt, im Host Club vorbeizuschauen.
Das freut mich wirklich sehr.
Was hast du vor, in Zukunft zu machen?
Möchtest du das Suho-Unternehmen weiterführen?
Das ist eine schwierige Entscheidung.
Und ich persönlich habe noch immer nicht die richtige Antwort darauf gefunden.
Weißt du überhaupt, was du dir wirklich am meisten wünschst?
Welcher Wunsch nagt ständig in dir?
Da, sieh mal.
Großmutter ist erschienen.
Großmutter!
Du bist tatsächlich hergekommen.
Das ist also Tamakis Großmutter.
Sie scheint eine kluge Frau zu sein.
Kann schon sein, aber ich mag sie nicht.
Bitte, ich bringe dich zu deinem Tisch.
Fass mich bitte nicht an, du tue nicht gut.
Wie widerlich.
Ekläer sei so lieb und komm bitte sofort zu mir.
Oh, die von vorhin?
Wer ist das?
Während des Schulfestes, das heute und morgen stattfindet,
wirst du Fräulein Eklä herumführen.
Ist das klar?
Was ist denn los?
Das war ein ganz klarer Befehl.
Ich grüße dich, Tamaki.
Das geht klar, Großmutter.
Ich werde mein Bestes geben, um das Fräulein zufriedenzustellen.
Tamatama kommt gar nicht mehr wieder.
Ich kann es nicht fassen.
Hat er etwa...
Ich bin mir ernsthaft vor, das Mädchen die ganze Zeit zu eskortieren?
Nun, Prinzessin, dann lass uns mal gehen.
Ekläer oder wie dieses Mädchen auch immer hieß.
Was ist das für eine?
Und wo kommt sie eigentlich her?
Leute, ich kenne sie.
Hallo, Renge.
Sie heißt Ekläer Tonner.
Sie ist die dritte Tochter der Tonners und das ist eine sehr berühmte französische Grafenfamilie.
Renge weiß das, weil sie auch in Frankreich aufgewachsen ist.
Ja, die Tonners stammen nicht nur von einem uralten Adelsgeschlecht ab.
Ihnen gehört auch die Grand Tonner Firma, die in der Finanzwelt in aller Munde ist.
In letzter Zeit kaufen sie ein japanisches Unternehmen nach dem anderen auf.
Es ist mir jedoch ein absolutes Rätsel, warum das Fräulein Tochter hier aufgetaucht ist, um Tamaki zu treffen.
Wie gefällt es euch?
Wir wollten hier zwei Dinge miteinander verbinden, dass man erstens die gemächliche Fahrt in der Gondel genießt
und zweitens gleichzeitig die Werke des Kunstclubs bewundern kann.
Ehrlich gesagt, ich finde es langweilig. Die Werke von Schülern sind mir völlig egal.
Euer Urteil fällt streng aus. Aber nun habe ich ein Problem.
Das Uranfest ist ein Fest, das die Schüler veranstalten.
Welcher Ort würde euch denn gefallen? Wo wärt ihr denn jetzt am liebsten?
Offengestanden würde ich sehr gerne deinem Klavierspiel lauschen.
Bitte, ja?
Es ist mir jedoch ein absolutes Rätsel, warum das Fräulein Tochter hier aufgetaucht ist, um Tamaki zu treffen.
Hier an diesem Ort?
Wo sonst? Dies ist das Musikzimmer.
Danke.
Ja?
Verzeih, bitte.
Aber das ist doch das Zimmer, in dem ihr normalerweise eure Host-Club-Tätigkeit nachgeht, oder?
Ich konnte mir im Salon ein Bild davon machen. Ihr scheint euch alle gut zu verstehen.
Ja, das liegt daran, dass wir, die Mitglieder des Host-Club, uns wie eine große Familie fühlen.
Wenn es keine echte Familie ist und man nur so tut, als ob, nennt man das nicht Vater-Mutter-Kind-Spielen?
Könnte es nicht sein, dass die anderen Mitglieder alle wegen deiner Selbstsucht bittere Erfahrungen durchleben?
Der Host mit der Brille, das hast du doch gesehen, hat von seinem Vater eine Ohrfeige bekommen.
Deine mehr als eigenwilligen und egoistischen Projekte bereiten mir jedes Mal Bauchschmerzen.
Ist es tatsächlich möglich, dass sie alle, ohne dass ich es bemerke, allerlei Opfer bringen?
Ja, es stimmt. Harry möchte so viel wie möglich lernen, um in Zukunft Rechtsanwältin zu werden.
Aber tagtäglich muss sie ihre kostbare Zeit dem Host-Club opfern.
Wer ist da?
Harry, was machst du denn hier?
Ich hab mich umgezogen. Du hast doch gesagt, dass wir dreimal am Tag das Kostüm wechseln sollen.
Verzeih mir, dass ich das sage, aber alle sind sauer, weil du uns einfach im Salon allein gelassen hast.
Entschuldige, Harui. Aber Tamaki gehört jetzt ausschließlich mir.
Ich habe das Gefühl, dass du eine gehörige Portion Eifersucht in dir trägst.
Eifersucht, hat sie gesagt? Ist es so? Ist es so? Ist es so, Harui?
Ihr liegt leider falsch, aber das macht nichts. Tut mir leid, dass ich euch gestört habe.
Wieso denn gestört? Aber nein, Harui!
Ach nein? Sag bloß, du stehst auf solch durchtriebene Person.
Wie unhöflich! Und hör sofort damit auf, meine Tochter eine durchtriebene Person zu nennen!
Deine Tochter also. Eine gespielte Familie ist keine richtige Familie. Sie ist nur ein schlechter Ersatz.
Was soll denn das?
Das, was du dir am meisten wünschst, Tamaki. Das kann ich dir geben, hier und zwar sofort.
Wie süß!
Ist das herrlich!
So niedlich!
Haru, du bist ja so niedlich!
Oh ja.
Siehst sehr gut aus.
Wo der Chef wohl hin ist?
Dabei hat er sich so darauf gefreut.
Der junge Herr hält sich im Musikzimmer auf. Zusammen mit dem Fräulein Eclair.
Ach du dickes Ei.
Du klingst ja ziemlich eifersüchtig.
Ich sagte doch, das ist nicht wahr.
Ich sagte doch!
Ganz recht. Ich hätte mir nie im Leben vorstellen können, dass Tamaki so pflichtvergessen sein kann.
Er ist zwar schon immer ein Egoist gewesen, aber...
Ich hoffe, du hast ein Nachsehen. Schließlich hat er nur den Befehl seiner Großmutter befolgt.
Bitte, ich bringe dich zu einem Tisch.
Fass mich bitte nicht an, du tust nicht gut.
Wie widerlich.
Ja, natürlich. Es stimmt, dass die Großmutter Tamaki sehr kühl behandelt hat.
Aber ich frage euch, gibt es einen Grund dafür?
Niemand handelt so, weil er einfach nur Lust darauf hat.
Da es sich sowieso rumgesprochen hat...
Kurz gesagt, der Chef ist das uneheliche Kind einer Geliebten.
Vor über 20 Jahren verstarb das damalige Oberhaupt der Suho-Familie.
Sein Sohn Yuzuru, der jetzige Vorstandsvorsitzende der Schule,
heiratete die Frau, die seine Mutter für ihn ausgesucht hatte, aus politischen Gründen
und trat die Nachfolger an.
Doch einige Jahre später traf der Vorsitzende in Frankreich eine andere Frau
und lernte die wahre Liebe kennen.
Und so kam kurz darauf Tamatama zur Welt, oder?
Verehrte Mutter, ich werde mich von meiner Frau trennen und meine Geliebte heiraten.
Aber seine Mutter war strikt dagegen.
Die Mutter vom Chef war schwach und kränklich
und konnte auch nicht ohne weiteres in Japan leben,
sodass der Chef bis zu seinem 14. Lebensjahr in Frankreich aufwuchs.
Er verbrachte wohl den Umständen entsprechend eine glückliche Kindheit.
Aber als die Familie mütterlicherseits mit ihrem Geschäft pleite ging
und sie einen großen Berg von Schulden angehäuft hatte,
da war die Alte beunruhigt, dass die Suhos keinen Stammhalter hätten
und schlug daher Folgendes vor.
Ich werde dafür sorgen, dass ihr ein angenehmes Leben ohne Geldsorgen führen könnt.
Dafür wirst du Tamaki umgehend zu mir nach Japan schicken.
Außerdem verbiete ich dir, dass du Tamaki jemals wieder siehst.
Das sind meine Bedingungen, um euch aus der Patsche zu helfen.
Das ist ja...
Das Oberhaupt der Suho-Familie ist zwar der Vorsitzende Herr Suho,
aber in Wahrheit ist die Machtinhaberin die Großmutter,
die immer noch die Präsidentin des Unternehmens ist.
Erschwerend kommt noch hinzu, dass Tamakis Mutter wegen...
wegen ihrer schwachen Konstitution ohne die Hilfe der Suhos an den Bettelstab kommen würde.
Aus diesem Grund...
Ich habe mich entschieden.
Ich werde gehen, allein nach Japan.
Es wird alles gut werden.
Ich bitte dich, Mutter.
Sei nicht traurig und bleib gesund.
Vielleicht aus Einsamkeit oder wegen ihres schlechten Gewissens Tamaki gegen Geld eingetauscht zu haben,
zog die Mutter bald darauf weg und verstand es sorgfältig, ihre Spur zu verbergen.
Ihr Aufenthaltsort ist bis heute unbekannt.
Tamaki hat seine Mutter seitdem nie mehr wiedergesehen.
Werde ich Mama nie wiedersehen?
Das wusste ich nicht.
Er ist normalerweise immer so fröhlich, dass er so eine schmerzliche Kindheit hatte.
Wäre ich an seiner Stelle gewesen, könnte ich dann auch ohne Groll gegen die Großmutter sein?
Es ist einfach, Mitleid zu haben.
Aber ich bin der Meinung, dass die Lage, in der sich Tamaki jetzt befindet, ganz gut für ihn ist.
Er wird seinen Weg gehen.
Er hat seine Situation hundertprozentig akzeptiert und ist dennoch hier.
Hier bei uns, im Host Club.
Ich habe eine wichtige Nachricht für euch alle.
Und?
Ich werde mich mit dem Fräulein Eclair-Tonnerre verloben.
Und außerdem wird dieser Host Club mit dem Ende des Uran-Schulfestes aufgelöst.
Das ist alles.
Ehrlich gesagt, habe ich sie alle für ziemlich komische Typen gehalten.
Schon merkwürdig, dass man sich in seiner Freizeit als Host betätigt, nicht wahr?
Die letzte Folge, das ist unser Uranfest.
Ich umarme...
...euch alle.